Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
56 minuto.
57 minuto.
58 minuto.
59 minuto.
60 minuto.
Hoy, Yoo Doha!
Late ka ng isang oras.
May utang ka sa akin na 60 ice cream.
Hay, kailangan ko kasi mag-overtime.
Putulin mo ako.
ayos lang.
As if naman!
Hindi, may deal kami!
Ngunit paano ang iyong kumpanya
gumawa ng isang buwang rookie na mag-overtime?
Ngunit naging masaya ang trabaho.
Medyo natatakot ako sa pinuno ng pangkat,
pero medyo cool siya.
Cool, ang aking asno.
Napaka unemployed mo.
Ano ang alam mo sa buhay trabaho?
Hey.
Mababa mo ba ang tingin sa maalamat na
pambansang jiu-jitsu na atleta, si Taek Gyeon?
Sa ganitong galaw lang at mapapatay na kita!
Code Red!
Code Red?
Hindi ba ang ibig mong sabihin ay Code Blue, dummy?
Hindi! Code Red sa pagitan namin.
Code Red? Ano ang ibig sabihin nito?
Kung sasabihin kong Code Red,
lumapit ka agad sa akin.
Ito ay isang alerto na ako ay nasa panganib.
Bakit ako pupunta sa iyo?
Ako ba ang iyong aso?
Oo, naka-save ka bilang Woof sa aking telepono.
Kabutihan. Sagutin mo lang ng maayos ang mga tawag mo.
Hoy, huwag mong hawakan ang buhok ko!
Pero seryoso,
hindi mo man lang magawa para sa akin?
Tatlong beses.
Tatlong beses ko itong gagawin para sa iyo.
Mutual ito, dummy!
Hindi ko hahayaan na utusan mo lang ako.
Bitawan mo ako!
sus.
Sa tingin mo hindi ako makakagawa ng chokehold?
Wow, ang lakas mo.
Uy, gusto mo ng kapiraso ko?
Huwag mo akong pakialaman.
Gusto mo ng isang piraso sa akin?
Okay lang ba siya?
nasaan ka
Doha ito!
ha?
okay ka lang ba?
ano? Anong ibig mong sabihin?
Mag-usap tayo sa labas.
Dito ka ba para magkape?
O bisita ka ni Doha-hyung?
Malapit na kaming magsara.
Kung gusto mong mag-order,
kailangan mong gawin ito ngayon.
Kukunin ko ba ang order mo?
Hindi, salamat. Tara na.
anong ginagawa mo
Uh...
Yun lang ang masasabi ko.
Pag-usapan natin ang mga detalye mamaya.
Dumating ang iyong kaibigan para sa iyo. Dapat pumunta ka.
I'll contact you again.
Bibilhan kita ng pagkain sa susunod.
Oo naman.
Tungkol naman sa restaurant,
Titingnan ko ito at i-text ko sa iyo ang lokasyon.
anong ginagawa mo Tara na.
Doha-hyung.
Huwag kalimutang makipag-ugnayan din sa akin.
Uh... okay.
Hoy, galit ka ba sa akin?
Hindi.
Sigurado ka? Alam kong galit ka.
hindi ako.
Patawarin mo lang ako sa pagkakataong ito,
okay? Oo?
Niloko mo rin ako. Dalawang beses, kahit.
Kabutihan.
Sabi ko wag mong hawakan ang buhok ko.
Oh, tama.
Inirekomenda lang ako ni Mr. Jeon para sa isang trabaho.
Yung lalaking nasa cafe? Bakit?
Wow... Bakit?
Ano ang ibig mong sabihin "bakit"?
Baka hindi ako kamukha,
ngunit nakilala ako
sa aking kakayahan sa trabaho.
Sigurado ka bang walang ibang dahilan?
Ano pang dahilan?
Ibig sabihin naawa siya sa akin?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin...
Niloloko mo ba ako dude?
Hoy, teka.
Kabutihan.
Sabi ko wag mong hawakan ang buhok ko!
Bilisan mo.
Medyo... kakaiba si Gyeon ngayon.
Bibilhan kita ng pagkain sa susunod.
Oo naman.
Doha-hyung,
huwag mo rin akong kalimutang kontakin.
Uh... okay.
Ito ay magiging Doha.
Natutulog pa rin?
Nakakabaliw ito.
Bakit siya...
Bakit hindi niya suotin ng maayos ang damit niya?
Anong nangyayari? kailan ka dumating?
Bumangon ka na!
Alam kong natanggal ka,
pero hindi ka pwedeng matulog lang maghapon.
Diyos ko, ang iyong sinturon...
ano? Hindi mo naipaliwanag ng maayos.
Sinabi mo lang na isuot ko ito.
Tingnan mo nag pout ka.
Paano mo nagawang itali ang iyong sinturon ng ganoon?
Isang 27 taong gulang
na hindi makapagsuot ng maayos na damit.
Ito ay isang sinturon.
Tapos na. Magsimula tayo... sa mga stretches.
Pft. Gusto mo ng isang piraso sa akin?
Huwag mong sabihin sa akin...
hindi niya sinave number ko?
Teka! Maghintay ka! sumuko ako!
Hoy, hindi ba masyadong matindi ito
para sa unang aralin?
Ang Jiu-jitsu ay nagtuturo sa iyo
ng totoong buhay na pagtatanggol sa sarili.
Kung ang mga kakaibang tao ay lalapit sa iyo,
dapat... ibaba mo sila kaagad.
Matututo din kaya ako?
Oh?
Anong ginagawa mo dito?
Doha-hyung, nag-aaral ka ba ng jiu-jutsu?
Perpekto. Maaari tayong matuto nang magkasama.
nga pala,
bakit hindi mo ako tinawagan?
Sorry, medyo naging busy ako.
Wow, hindi ako makapaniwala dito.
Hinihintay ko ang tawag mo.
pasensya na po. Ise-save ko number mo.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Ita-type ko ito para sa iyo. I-save ito kaagad.
Yung phone ko...
Hoy, doon.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Pwede din ba ako mag sign up?
Gusto ko
ring matuto tungkol sa real-life self defense.
Upang mag-sign up, pumunta doon.
Nagpapa-sign up ka ba?
Oo.
Dahil dito ka rin nag-aaral.
Kailan ka may mga aralin?
Kahit kailan lang—
Pagkatapos ay sasama ako kapag dumating ka—
Hoy, hoy... Dito. Hindi mo ito pinunan.
Oh... Okay.
Hello, Mr. Jeon.
Oo.
Nakipag-spar ka rin ba sa mga estudyante?
Nakapag-sports ka na ba dati?
Medyo.
Depende ito sa iyong kakayahan.
Kung umabot ka sa antas ng sparring,
Makipag-spar ako sayo.
Nakipag-spar ka kay Doha-hyung.
Dahil pareho tayong baguhan,
Kaya kong makipag-spar kay Doha-hyung.
Makakatanggap ka ng coaching...
galing sa kanya.
Siya na ang bahala sayo simula ngayon.
Hello, ako si Lee Hanwool.
kailangan kong pumunta.
Kailangan kong may makilala ngayong gabi.
Tapusin ang iyong pagpaparehistro.
Bye.
Dapat nasa paligid ito.
Hindi ko alam na may ganoong lugar.
May appointment ka ba?
Sa ilalim ni Jeon Yeonsang.
Yung table sa loob.
maaga ka.
Oo.
Ang ganda talaga ng ambiance.
Order muna tayo bago tayo mag usap.
Uh, okay.
Nangako akong gagamutin ko siya this time.
Maaari ba akong mag-order ng ilang alak?
Uh, oo.
Sobrang mahal.
Sa tingin ko dapat mong ihinto ang pag-inom.
Sa sobrang sarap tinuloy ko nalang ang pag inom.
Isang huling baso.
Okay.
Nakakagulat na maamo ka.
Nakakagulat?
Lagi kang mukhang seryoso.
Medyo natatakot ako sayo.
Lagi mo na lang akong pinapagalitan...
Kailan ba kita laging pinapagalitan?
Kaya naman naisip ko
na baka masama talaga ako sa trabaho ko.
Hindi ka masama—
Mali yata ako.
Personal mo pa
akong inirekomenda para sa isang trabaho.
Hindi mahalaga kung ito ay gumagana o hindi.
masaya na ako.
Dahil nirekomenda mo ako para sa isang trabaho.
Nararamdaman kong may pakinabang pa rin ako.
Pagkatapos ng lahat, nakuha ko ang iyong pagkilala.
salamat po.
Magaling ka sa trabaho.
Bakit ka nakangiti?
Ngumiti ka lang din.
hindi ko ginawa.
Hindi, ngumiti ka.
Ito ay magiging Doha.
Pinapababa mo lang ang bantay mo kahit kailan,
di ba?
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Napaka unpredictable niya kapag nalalasing.
pasensya na po.
Oo.
Bill, pakiusap.
Sabi ko ayos lang ako.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
saan ka nakatira?
malapit na...
Kaya naman ihahatid na kita pauwi.
saan ito?
Sinabi mo lang na ito na ang huling beses
na tatanungin mo ako.
Busy ako.
Sabihin mo bago kita pagalitan.
O... Doon.
baliw.
Nakakabaliw ito.
Wala akong maalala.
Doha ito!
bakit naman may ipis ba?
Saka bakit ka sumisigaw?
ako...
anong mali?
ginawa ko. Nangyari ito.
ano?
Nagkaroon ako ng aking unang halik.
Kasama ang team leader ko!
[Peach Trap]
Hindi lang si Mr. Jeon ang nandoon.
Sino pa ang nandoon?
Wala ka bang naaalala?
Nakalimutan mo ba na
nakilala mo ako noong araw na iyon?
Kailan ka nagsimulang magsuot nito?
Sinabi ko sa iyo na huwag
itali ang iyong mga sintas ng sapatos nang ganito,
ngunit hindi ka nakikinig.
Dapat close talaga kayong dalawa.
Dahil magkaibigan tayo.
Iniiwasan mo pa ako. Takot mawala, ha?
Hindi ako papatalo sayo sa ibang aspeto.
Wala rin akong balak na matalo.
Doha-hyung, sabihin mo sa amin.
Sino ang gusto mong maging ang taong iyon?
Mr. Jeon.
May nagawa ba akong hindi dapat?